Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est vrai. C'est magnifique.
Voilà.
Voilà ! C'est bien !
Bon.
Essayez de tourner les fleurs de cette façon.
Ouais, comme ça.
Là.
Vous pouvez jouer un peu avec vos mains.
Y a-t-il quelque chose dont vous souhaitez discuter ?
Votre fiancé
J'ai mis mon amie enceinte.
Quel genre d'inconscient, d'ignorant
femme es-tu ?
Il se moque de toi, Doc.
Il est temps de se réveiller
et de sentir le café.
Magnifique.
Tu l'as eu.
- Excusez-moi.
- Oui ?
La femme qui pose là-bas...
Qui est-elle ?
C'est Miss Pat.
Pat Napak,
la reine de toutes les méchantes,
le leader du secteur.
Si vous voulez bien m'excuser.
"La méchante..."
Premier ministre,
Tout le monde dit
des choses terribles sur toi.
Ils disent que tu es une femme horrible,
alors il t'a quitté pour quelqu'un d'autre.
Êtes-vous d’accord avec eux, Père ?
Premier!
Chérie, s'il te plaît, calme-toi.
Premier ministre,
Je te comprends.
Vous nous comprenez, n'est-ce pas ?
Je ne veux pas qu’il arrive quoi que ce soit
à la réputation de ma fille parfaite.
Je pense...
Tu devrais trouver un moyen
d'éclaircir les choses, ma chère.
Je ne veux jamais
être impliquée dans tout ça, Mère.
Mais je ne peux pas contrôler
ce que les autres pensent, Père.
Fille ingrate !
De la poêle à la poêle
, directement dans le feu.
Après notre mariage,
Où veux-tu aller pour notre lune de miel ?
À la plage.
[Thawat]
Mais qu'est-ce que tu fais ?!
- Lâche-toi !
- Non !
Pourquoi tu me serres ?
Je t'aide !
Portion?
Je t'empêche de sauter vers la mort.
Je n’essayais pas de sauter dans cette eau !
J'ai laissé tomber mon bracelet,
alors je le cherchais justement !
Laisse-moi tranquille!
Et maintenant ?
- Lâche-moi !
- Pas question.
Comment puis-je être sûr que
tu ne te suicideras plus ?
Ne touchez pas!
Jamais.
- Lâche-moi !
- Non !
Se lever!
Pourquoi si amer ?
Nous nous connaissons, n'est-ce pas ?
Je ne me souviens pas t'avoir jamais connu !
Eh bien, eh bien,
tu m'as oublié ?
Je suis la personne
qui t'a sauvé de ce salaud.
"Sauvé" ?
Oui!
Si ce n'était pas pour moi,
tu ne saurais même pas que
ton homme couche avec l'autre femme
et devenir père.
Si vous vouliez vraiment aider,
tu l'aurais dit correctement,
j'y ai bien réfléchi,
et m'a traité correctement !
Je pense que je l'ai fait exactement comme tu l'as décrit.
Aïe!
Pensez ce que vous voulez.
Séparons-nous simplement...
Est-ce clair ?
[Arc]
Hé, Bow.
Prem, où étais-tu ?
J'ai tellement appelé que
mes doigts sont engourdis.
J'en avais marre des appels,
alors j'ai éteint mon téléphone.
Tu parles des appels de Thawat, n'est-ce pas ?
Mm,
il a fait exploser mon téléphone.
Eh bien, puisqu'il ne peut pas te joindre,
il vient attendre à l'hôpital.
Tu lui as dit où je suis ?
Je ne ferais jamais ça,
même s'il a essayé de m'ouvrir la bouche.
Merci, Bow.
S'il vous plaît, couvrez-moi en attendant.
Je reviens dans quelques jours.
Prenez tout le temps dont vous avez besoin pour vous sentir mieux.
Pas besoin de s'inquiéter.
Mm...
Premier!
Oh, Wut, Non!
C'est vraiment agréable de te voir.
Est-ce que tu bois tout seul ?
Oui,
Je suis.
Est-ce que tu travailles toujours chez...
Hôpital RAM2 ?
Mm-hm,
Je travaille toujours là-bas.
Vous n'êtes que deux ici aujourd'hui ?
Non,
nous avons eu toute la bande.
Fureur...
il nous a traînés ici
pour la surprise d'anniversaire de sa petite amie.
Tu as une petite amie maintenant, Wut ?
C'est exact.
OMS?
C'est Peam, son ennemi.
Tu ne m'as pas dit que tu la détestais ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas.
Tout ce que je sais, c'est que...
Peam et moi sommes maintenant amoureux.
Des ennemis...
aux amoureux ?
Je crois que oui.
Est-ce même possible ?
passer de la haine mutuelle
tomber complètement amoureux ?
L'amour est imprévisible.
L'amour est l'amour.
Il n'y a aucune raison
pourquoi tu aimes quelqu'un.
N'est-ce pas, mec ?
- Ouais...
- C'est ce qu'il m'a dit.
Ouah,
comme c'est romantique.
Si vous trouvez la bonne personne,
Votre instinct vous le dira.
Ton cœur va battre comme un fou.
Tu y es déjà allé ?
Je ne suis pas sûr...
De toute façon,
Santé à ton nouvel amour, Wut.
- Allez, à la vôtre.
- À la vôtre.
- Merci, Premier ministre.
- Mm.
Nous devons y aller maintenant.
Allons tous manger un morceau plus tard.
À bientôt.
- Allons-y, mec.
- À plus tard.
Tu n'as pas compris ce que j'ai dit ?
Est-ce votre boisson préférée, Doc ?
Excusez-moi,
une Mimi, DoULoveMe
et un gin rose classique, s'il vous plaît.
Tout de suite.
Puis-je t'offrir ça ?
pour que nous puissions être quittes ?
Ne vous embêtez pas.
Bien,
Alors tu es quelqu'un qui ne pardonne pas ?
Pars, tout simplement.
J'aimerais être seul.
Voici.
Franchement, je ne suis pas du genre
à demander pardon.
Alors, qu'est-ce que tu veux exactement de moi ?
Pourquoi tu me déranges ?
Je te veux.
Pouvons-nous recommencer s'il vous plaît ?
Je suis peut-être trop direct
et désagréable parfois,
mais s'il vous plaît, ne m'en voulez pas.
Tout ce que j’ai fait
était motivé par de bonnes intentions.
Pour être honnête,
ce que tu m'as fait
n’était pas facilement pardonnable.
Mais...
Je ne peux pas nier que j’en ai bénéficié.
Alors tu n'es plus en colère contre moi, Doc ?
Au fond, je sais
que ce
n'était pas toi qui as ruiné mon mariage.
Tu étais juste en train d’allumer la flamme.
Mais c'est mieux
que tu ne me montres pas ton visage.
Je ne veux pas être
avec quelqu'un qui a gâché ma vie.
Attends, docteur !
Où est ma carte-clé ?
Tu es de retour, Doc ?
Comment vas-tu payer
le fait que Marc m'a larguée ?
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Je n'ai rien fait à ton petit ami.
C'est lui qui est venu me chercher.
Si tu ne le séduisais pas,
alors pourquoi viendrait-il vers toi ?
Désolé,
mais je n'aime pas les hommes.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tu dis que tu aimes les femmes ?
Menteur!
Et toi ? Tu aimes les femmes ?
Je t'ai seulement vu avec des mecs aux infos.
Vous croyez à ces histoires de tabloïds ?
Êtes-vous assez intelligent pour Internet ?
Hé,
ou peut-être que vous oscillez dans les deux sens ?
Est-ce que tu vas ressentir quelque chose pour moi maintenant ?
J'ai des normes.
Toi!
Fille, recule.
Ne respirez pas le même air que les monstres,
ou tu attraperas leur maladie.
Tu dis des conneries
et se comporter comme des ordures.
Tu ne vaux rien.
Pas étonnant que tu aies été largué.
Hé!
Agression...
équivaut à une peine de prison.
Ce ne sont pas tes affaires.
À moins que tu sois son genre ?
Tu m'as touché, n'est-ce pas ?
Est-ce que je vais attraper ta maladie ?!
Je ne sais pas dans quelle grotte
tu t'es caché,
mais l’homosexualité n’est ni une maladie
ni contagieux.
J'ai tout filmé.
Si vous voulez être un clown
sur les réseaux sociaux, allez-y.
Avec cette attitude homophobe de votre part,
tu vas être annulé en un rien de temps.
Allons-y.
Quelle garce!
C'est tout ?
Tu veux que je le tienne
jusqu'à ta chambre ?
J'adorerais ça.
Merci pour votre aide.
Pas besoin de me remercier.
J'aurais fait la même chose pour n'importe qui.
En fait, tu n'as rien enregistré,
n'est-ce pas ?
Si vous voulez bien m'excuser.
Attendez, docteur.
Bonne nuit, docteur.
Quelle chose stupide à faire.
C'est bien que tu te sentes mieux.
Je crois que j'ai trouvé quelqu'un
qui fait battre mon cœur plus vite que Nam.
OMS?
Je raccroche.
♫Tu fais battre mon cœur♫
♫Tu me fais fondre
à chaque fois que tu te rapproches♫
♫Ton regard me fait perdre la tête♫
♫Tu es la seule personne que je veux à mes côtés♫
♫Je peux dire que je suis sans égal♫
♫Je peux te traiter mieux que quiconque♫
♫Tout mon amour est pour toi♫
♫J'écoute uniquement tes ordres♫
♫Viens me goûter et tu verras♫
♫Comme je te veux, bébé♫
♫Que faudra-t-il pour que tu cèdes ?♫
♫Laisse-moi être quelqu'un en qui
tu as confiance avec ton cœur♫
♫Je te promets que tu es mon seul et unique♫
♫Laisse-toi tomber amoureuse de moi♫
♫Peux-tu me laisser gagner, mon bébé ?♫
♫Moi seul peux te faire mienne♫
♫Tu ne peux que tomber amoureuse de moi♫
♫Seulement moi, bébé♫
♫Tu ne tomberas amoureux que de moi♫
Bonjour, docteur.
J'ai oublié que je ne me suis pas présenté.
Je m'appelle Pat,
Docteur Premsinee.
Hé,
Je pensais avoir été suffisamment clair.
Je ne veux rien avoir à faire avec toi.
Mais tu m'as sauvé hier, Doc.
Je pensais juste que je pourrais lui rendre la pareille.
Ce n'est pas nécessaire.
Que fais-tu?
Plus vous bougez,
plus cela sera révélateur.
♫Un amour interdit de deux âmes,♫
♫Plus je réprime,♫
♫Plus ça se dévoile♫
♫Ça va faire mal, je sais♫
♫Je ne suis pas censé céder,♫
♫Mais plus je suis proche de toi, plus je me sens ♫
♫Autant je veux me cacher,♫
♫Je retourne vers toi en courant♫
♫Céleste, mais c'est l'enfer,♫
Avec tous ces regards,
Je ne pourrai pas me contrôler.
♫Pas moyen de le déchirer♫
Est-ce que tu rougis ?
Non.
Pourquoi devrais-je rougir pour une femme ?
Une femme comme moi
peut certainement vous faire rougir.
♫C'est angoissant, mais séduisant♫
♫Comme le poison le plus doux,♫
Prends mieux soin de toi la prochaine fois.
Je ne peux pas toujours t'aider.
♫Au final, c'est vers toi que je me tourne toujours♫
♫Interdit de le toucher,
bien que la distance insiste pour que je le fasse♫
♫Mon désir ne peut être apprivoisé♫
♫Comme un papillon vers une flamme♫
♫Une attache destinée à réclamer,
tirant sur mon âme,♫
♫Enchaîne-moi fort, peu importe où je vais♫
♫Un amour amer qui pique♫
On se voit à Bangkok, Doc !
♫Céleste, mais c'est l'enfer,♫
♫M'attirant avant que je tombe♫
♫Dans ton royaume d'amour,♫
♫Pas moyen de le déchirer♫
♫Comme les épines
qui transpercent mon cœur,♫
Bonne nuit, docteur.
♫C'est angoissant, mais séduisant♫
♫Comme le poison le plus doux,♫
♫Plus je résiste, plus j'aspire♫
♫Au final, c'est vers toi que je me tourne toujours♫
- Lâche-moi !
- Non !
Se lever!
Que fais-tu?
Son visage têtu
c'est plutôt mignon.
Mademoiselle Pat,
J'ai rangé toutes les affaires
de ton voyage à la plage.
Merci.
Quand j'ai nettoyé ta chambre plus tôt,
J'ai trouvé ça sur ton lit.
Manquer!
Merci encore.
Dois-je lui rendre ça ?
Mais si je le fais,
elle saura que j'étais la personne
de cette nuit-là.
Je ne devrais pas le rendre ?
Même?
Pat, tu es là ?
Ouvre-moi la porte.
Même!
Pourquoi as-tu changé la carte-clé ?
Pourquoi je ne peux pas ? C'est chez moi.
Tu as changé, Pat.
Tu n'as jamais été comme ça.
Qui a changé exactement ?
Es-tu toujours en colère contre moi, Pat ?
Je suis désolé d'avoir été un peu
dur avec toi ce jour-là.
Oublie ça.
Je ne suis pas en colère.
Alors pourquoi n'as-tu pas
répondu à mes appels ?
Parce que je veux que tu te débrouilles.
Est-ce que cet homme vous a accueilli, vous et le bébé ?
Il a dit qu'il allait quand même
épouser cette femme.
Je ne peux rien faire, Pat.
Il ne répond pas du tout à mes appels.
Ne t'inquiète pas, Nam.
Je ferai en sorte qu'il ne revienne jamais vers elle.
Et comment vas-tu faire ça ?
J'ai mes manières.
Aussi...
S'il te plaît, reste avec moi.
Je n'ai plus personne.
S'il te plaît, ne me quitte pas, Pat.
Promets-le-moi.
Nam, rentre chez toi.
Je veux me reposer un peu.
On se parle plus tard.
Vas-y, Nam.
Je t'en supplie.
Je m'en vais alors.
« Dr Premsinee Chotiphicharn,
chirurgien cardiaque."
Je te reverrai, Doc.
Même,
Tu m'as fait peur !
De belles fleurs pour ma belle maman.
Ils sont beaux.
Merci, chérie.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Bien...
Tu me manques, maman !
Je le fais vraiment !
Où est papa?
Il est au travail, bien sûr.
Tu n'as pas de travail à faire ?
Non!
Mon seul travail maintenant est de m'ennuyer de ma mère.
Ne soyez pas trop affectueux maintenant.
Que veux-tu?
Aie...
il n'y a rien que je veuille.
Je veux juste t'emmener faire un examen médical.
Un examen médical ?
Exactement!
Mais mon rendez-vous n’est pas pour bientôt.
Vous n’avez pas besoin d’attendre tout cela.
Allez.
- Allons-y, maman.
- Attends une seconde.
Pourquoi irais-je si je me sens parfaitement bien ?
Répondez à ceci :
vous sentez-vous fatigué
ou essoufflé ?
Fatigué?
Je suis assez fatigué, pour être honnête.
Là!
Je t'emmène chez un cardiologue.
Je n’ai pas de maladie cardiaque !
Mieux vaut prévenir que guérir, maman !
Allons-y.
Attends, petite fille espiègle.
Tu as quelque chose de prévu, n'est-ce pas ?
Entrez, s'il vous plaît.
Bonjour, Dr Premsinee.
Bonjour, tante.
Bonjour.
Je me demandais chez quel médecin
ma fille m’emmenait.
Il s’avère que c’est le Dr Premsinee.
Tu la connais, maman ?
Bien sûr.
C'est la cardiologue de ton père !
Quel petit monde.
Comme c'est beau.
Donc vous êtes venu
à cause d’une oppression dans votre poitrine ?
En fait, ce n'est rien.
C'est ma fille
qui a insisté pour que je vienne.
Maman se sent fatiguée.
Comment exactement ?
Quand elle marche.
Est-ce suffisant pour tester une maladie cardiaque ?
Manquer...
C'est Pat.
Bien, Mademoiselle Pat.
Je parle au patient.
Mais je suis la fille du patient.
Je peux vous dire ce qu'elle a.
Même!
Soyez poli avec le médecin !
Ne sois pas si pénible.
Alors, pour donner la tranquillité d'esprit à Miss... Pat,
J'enverrai le patient pour un examen approfondi.
Je demande une radiographie du thorax,
et ECG,
un écho et un EST
pour vérifier votre fonction cardiaque
et rechercher d’éventuelles anomalies.
Bien.
Eh bien, vous pouvez suivre l'infirmière.
- D'accord.
- Par ici, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Même!
Tu dois rester à ses côtés.
Ça ne sert à rien de se cacher.
Je t'ai déjà vu.
Dis ce que tu as à dire.
Je n'arrive pas à croire que papa soit ton patient.
Si j'avais su,
je serais venu à ses rendez-vous.
C'est tout ce que tu veux dire ?
Si c'est le cas, veuillez partir.
J'ai du travail à faire.
Je vais bien, je regarde juste ton visage.
Je te promets que je ne t'embêterai pas.
C'est solitaire là-bas !
Tu ne peux pas rester assis ici de toute façon.
puisque j'ai un patient.
J'ai déjà demandé à l'infirmière,
et elle a dit que tu étais libre pendant encore une heure.
Fais ce que tu veux,
sauf que ça me dérange.
Quoi?
Est-ce que tu rougis ?
Non...
il fait chaud ici.
Qu'est-il arrivé à la climatisation ?
Hey vous!
Ne pouvais-tu pas t'approcher si près ?
Trop près ?
Oui.
As-tu peur ?
Je n'ai pas peur.
Je ne veux pas que tu sois proche.
Quelque chose sur tes cheveux !
C'est mon cœur.
Je me demande comment il est resté coincé sur toi.
Euh, docteur...
Mme Nonthakan a terminé son test.
D'accord, merci.
Pourriez-vous la rappeler ?
Bien sûr.
Elle est en bonne santé
et son cœur fonctionne bien.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Vous pouvez vous détendre maintenant, Mademoiselle Pat.
C'est un soulagement.
Donc...
quand est le prochain rendez-vous ?
Si vous présentez des symptômes, appelez pour en prendre un.
Mais la fille du patient
veut vous voir, docteur.
Je ferais mieux d'y aller maintenant, docteur.
Allez, Pat.
Rentre chez toi !
- Au revoir.
Allez!
Hé!
Aïe, maman !
Ça fait mal !
Pourquoi dérangeais-tu le médecin ?
Parce que j'aime le Dr Premsinee.
Quoi?!
Mon Dieu, c'est pour ça
Tu as continué à insister pour que je vienne ici ?
J'ai entendu dire qu'elle avait un petit ami
Elle va se marier, n'est-ce pas ?
Elle ne se marie pas, maman.
C'est moi qui ai ruiné son mariage.
Hein?!
Je ne t'ai jamais appris à être aussi méchant, Pat !
Dis-moi tout maintenant !
J'ai passé tant d'années,
pensant que je pourrais la conquérir,
mais ça ne s'est pas passé du tout comme ça.
Elle se servait juste de moi.
Es-tu sûr de pouvoir quitter le Vietnam ?
Pour l'instant, c'est encore un processus,
mais je veux prendre un nouveau départ avec quelqu'un de nouveau.
Mais le Dr Prem n’aime pas les femmes.
Je n'ai pas l'intention de la changer, maman.
Mais tu n'as pas entendu ?
Il y a toujours une chance
que les femmes tombent amoureuses l'une de l'autre,
et je suis confiant
que je puisse me frayer un chemin
dans le cœur du Dr Prem.
Là!
De quoi discutez-vous les filles ?
Papa!
Tu me manques!
De quoi ris-tu ?
Je suis sérieux.
J'aime beaucoup votre cardiologue.
Tu ferais mieux de préparer des mouchoirs.
Parce que ton cœur est brisé.
Papa!
Juste pour que tu le saches,
Je ne peux pas t'aider avec ça.
Quoi que tu veuilles faire,
tu dois le faire toi-même.
Ma fille doit être dure.
Ne verse pas de larmes,
même si ça fait mal, d'accord ?
Si elle ne t'aime vraiment pas,
viens pleurer à la maison.
N'est-ce pas, chérie ?
Mm.
Tu ne m'aideras pas
ou même m'encourager ?
Écoute, ne sois pas si méchant avec elle,
Très bien?
Je ne suis pas ce genre de personne !
Est-ce ainsi?
Hé, tu penses que je ne sais pas
à quoi ressemble ma propre fille ?
Peux-tu me promettre une chose ?
Quelle promesse ?
Si un jour
tu ne peux pas gérer le chagrin,
Peux-tu aller étudier à l'étranger pour moi ?
Bien.
Chaque fois que le chagrin semble insupportable,
Je ne vais pas insister.
Premier!
Arrêt!
Premier...
- Je...
- Tu ferais mieux de te taire.
Je suis fatigué,
et j'ai besoin d'une pause.
Je veux juste te parler !
Tu ne peux pas juste me donner une chance ?
Merci,
vous et moi
sont terminés.
Non, douce Prem.
Je ne laisserai pas ça se terminer comme ça.
Ça suffit.
Tu ne peux rien faire
ça va améliorer les choses.
Pourquoi ne me donnes-tu pas une chance ?
Et pourquoi devrais-je le faire ?
Ce que tu as fait
Ce n’était pas quelque chose que je pouvais simplement pardonner.
Ne montre plus jamais ton visage.
Attends, Prem !
Premier!
- Aïe !
- Prem !
Écoute-moi, douce Prem.
Je t'aime.
- Je le fais vraiment.
- Lâche-toi !
Je ne peux pas respirer sans toi.
Lâcher!
Ce n’est pas ce que vous faites
à quelqu’un que vous aimez !
Lâcher!
Hé!
Mais qu'est-ce que tu fais ?!
Regarder,
Ma copine et moi avons besoin de parler.
On ne dirait pas,
vu son expression.
Allons-y, docteur.
Vous n'êtes pas blessé, n'est-ce pas, Doc ?
Non.
C'est un soulagement.
Merci pour votre aide,
mais s'il vous plaît, ramenez-moi à l'hôpital.
Il pourrait encore être là si nous le faisons maintenant.
Et où m'emmènes-tu ?
J'ai faim.
Allons dîner.
Oh, bébé !
Pourquoi n'as-tu pas dit que tu venais ?
C'est une envie soudaine.
- La table habituelle ?
- S'il vous plaît.
Bon, attendez un peu.
Asseyez-vous, docteur.
Ou alors, vous n'aimez pas manger dans la rue ?
Je fais.
Je t'ai vu te figer,
alors je pensais que tu aurais des éruptions cutanées à cause de ça.
Si c'est le cas,
alors la soupe de nouilles est toxique.
Je vous garantis qu'il n'y a rien de tout ça.
Ce stand est le vrai.
Très bien, qu'est-ce que je peux t'offrir aujourd'hui ?
Deux nouilles Tom Yum, comme d'habitude, s'il vous plaît.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Un bol de soupe de nouilles, sans chili.
Accrochez-vous !
- On peut avoir un peu d'eau aussi ?
- Allez-y !
Tout va bien, docteur ?
Tu continues à me regarder.
J'essaie juste de comprendre
Quel genre de personne tu es.
Quelqu'un que tu n'aurais jamais pensé que je serais.
Je peux être d'accord avec ça
puisque je n'ai jamais pensé à toi.
Mais je pense à toi tout le temps.
Voici vos nouilles !
Là.
Deux nouilles Tom Yum
et une avec une soupe claire.
Merci!
Voici votre eau.
Merci.
Il n'y a pas de cuillère ?
Se détendre.
Voici.
Merci.
Dévorer.
Bien.
Est-ce que c'est délicieux ?
C'est.
Ce repas est pour moi.
Ne vous embêtez pas.
Je n'aime pas devoir quoi que ce soit à qui que ce soit.
Qui sait ?
Je ne suis probablement pas n’importe qui pour toi.
Regarder,
Je vais vous poser une question :
quel est ton plan
me suivre comme un fantôme ?
Si tu penses que je retournerai à Thawat,
alors tu peux te détendre.
Je ne volerais jamais le partenaire de quelqu'un
ou le père de son enfant.
Et comment pourrais-je être sûr
que tu ne retourneras pas vers lui ?
Mon jugement moral est sain.
Pour être sûr,
Je garderai un œil sur
chacun de tes pas.
Tu ferais mieux de garder un œil sur
ton amie enceinte.
Votre ancien marié
fait tout le travail.
S'ils s'aiment,
on ne devrait pas s'en mêler, n'est-ce pas ?
Excusez-moi,
mais si c'est la seule raison de tout cela,
Arrête-toi.
Il n'y a aucune chance que
je prenne Thawat à ton ami.
Es-tu énervé ?
Ou est-ce qu'il te manque encore ?
Qui me manque ou ne me manque pas
ça ne te regarde pas.
Si tu n'arrêtes pas de m'insulter,
alors il n'y a plus rien à discuter.
Docteur!
Et comment pourrais-je être sûr
que tu ne retourneras pas vers lui ?
Pour être sûr,
Je garderai un œil sur
chacun de tes pas.
Es-tu énervé ?
Ou est-ce qu'il te manque encore ?
Mais qu'est-ce que tu fais ?!
J'espérais que tu serais
meilleur que ce que je pensais.
Assez.
Arrête de penser.
Pourquoi dirais-tu ça au médecin ?
S'assurer qu'elle ne retourne pas avec son ex ?
Pour que j'aie une raison de l'approcher.
Mon Dieu, Pat !
Quoi?
Plus tu dis ça,
plus elle va te détester.
Bien.
Les gens obtiennent ce qu’ils détestent,
et elle va certainement m'avoir.
Réveillez-vous.
Des choses comme ça n'existent que dans les feuilletons.
Si tu veux la conquérir,
Commencez par corriger votre état d’esprit perturbé.
Dis-moi ce que je dois faire.
[Mâle]
Bonjour, Nam.
Tu es devant chez moi ?
Qu'est-ce qui vous amène ici si tôt ?
Pourquoi?
Je ne peux pas venir te rendre visite maintenant ?
Non,
J'aimerais juste pouvoir dormir plus longtemps.
J'ai accepté quelques concerts pour toi.
Demain, tu iras
à l'inauguration d'une clinique de beauté,
puis une séance photo, et
une pub alimentaire complémentaire pour le lendemain.
Je n'y vais pas.
Je ne le fais pas.
Je veux faire une pause.
Mais tu ne peux pas en prendre un long !
Pourquoi je ne peux pas ?
Bien...
Vos fans vont mourir d'envie de vous voir.
Et si tu prends trop de temps,
les gens vont oublier ton visage.
Je pense à étudier à l'étranger.
Tu ne peux pas faire ça !
Comment vivrai-je si tu vas là-bas ?
Est-ce que tu me quittes ?
Quelqu’un prend soin de toi maintenant.
Que veux-tu de plus de moi ?
Certainement pas.
Personne ne me traite comme tu le fais.
S'il te plaît, ne me quitte pas, Pat.
J'en ai marre de ça.
Et moi?
Je suis votre manager;
Comment suis-je censé vivre sans toi ?
N'étais-tu pas celui-là ?
tu demandes à être mon manager ?
Vous saviez que je n’ai jamais voulu
passer toute ma vie dans l’industrie.
Mais j'ai même quitté mon travail
être ton manager, Pat !
Je ne me souviens pas t'avoir jamais demandé ça.
Même,
S'il vous plaît, ne partez nulle part.
N'as-tu pas promis que
tu serais toujours à mes côtés ?
C'était avant que tout cela n'arrive.
Vous avez maintenant un partenaire
et un bébé.
Vous devez être là
l'un pour l'autre maintenant, compris ?
Non...
Tu es la seule personne que je veux, Pat.
S'il te plaît, ne me quitte pas.
S'il te plaît, Pat...
Ne me quitte pas.
S'il te plaît, ne me quitte pas...
Je t'en supplie...
Il y a quelque chose qui ne va pas avec Nam.
Elle est probablement hormonale
ou tout simplement récemment traumatisé.
Elle s'attachera à toi comme une sangsue pendant un moment
car elle ne veut pas être larguée à nouveau.
Suis-je trop cruel ?
Je tiens toujours à elle,
mais je ne veux pas retourner
là où j'étais.
Ce n'est pas une surprise,
vu la façon dont elle t'a traité comme de la merde.
Plus,
les gens doivent passer à autre chose.
Oui, c'est vrai.
Je veux vraiment prendre un nouveau départ.
Que dois-je faire?
Hmm...
J'ai une idée !
Bonjour, grand frère.
Votre condo n'est toujours pas vendu, n'est-ce pas ?
Super.
Je le prends.
Donne-moi juste un peu de temps
pour vendre mon ancien logement,
et je te transférerai l'argent.
C'est réglé, alors, grand frère.
J'ai tellement de cas aujourd'hui.
Ouais?
C'est le médecin
qui a ruiné son mariage
parce que son marié
a mis enceinte quelqu'un d'autre !
- Vraiment ?
- Mm !
La prochaine fois, dis-le-nous en face.
Pourquoi le garder derrière notre dos ?
- Je suis désolé.
Oublie-les, Bow.
Laissez-les être.
Tout ce que ces gens font, c'est insister.
C'est exaspérant.
Cela fait des jours maintenant,
et pourtant les gens continuent à en parler.
C'est comme ça.
Les humains sont des animaux sociaux.
Quand il s'agit des affaires des autres,
ils ne peuvent s'empêcher de mettre leur nez dedans.
- Allons-y.
- Mm.
Bonjour?
D'accord, j'arrive.
Prem, j'ai un cas urgent.
Je dois y aller.
Rangez-moi le plateau.
Mm.
Où vas-tu en courant, Doc ?
Je voudrais te consulter à propos de maman.
Je suis ici en tant que proche d'un patient.
Dis ce que tu as à dire.
Voici ce qui s'est passé.
L’autre jour, après que maman soit rentrée à la maison,
elle était vraiment fatiguée à nouveau.
Fatigué comment ?
Est-ce qu'elle s'est fatiguée simplement en restant assise ?
ou après avoir fait quelque chose ?
Juste en étant assis.
Je suppose que je dois la ramener.
Je suis très inquiet pour elle, tu sais ?
Est-ce que ça va...
Et si je prenais simplement
rendez-vous avec vous ?
Regardez, Mademoiselle Pat,
arrête d'utiliser ta mère comme excuse.
Pour être honnête,
Je n'achète rien de ce
qui sort de ta bouche.
Je n’utilise pas ma mère comme excuse !
Je suis sérieux !
Docteur!
Attendez-moi!
Ralentissez, docteur.
Ne vous fâchez pas contre moi.
J'avoue que j'ai utilisé maman comme excuse,
mais c'était seulement parce que je voulais te voir
et te parler.
Qu'attends-tu de moi ?
Je n'ai pas le temps
de m'amuser avec vous, Mademoiselle Pat.
J'ai du travail à faire.
Si vous avez autant de temps libre,
trouve quelqu'un d'autre avec qui jouer.
Je ne plaisante pas.
Je suis sérieux.
Veuillez m'excuser,
et ne me suis pas.
Ce n’est pas si difficile à dire, n’est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ma voiture ?!
Hé, papa.
Je suis à l'hôpital où tu viens habituellement.
Pouvez-vous envoyer quelqu'un chercher ma voiture ?
Il est tombé en panne.
Je ne sais même pas ce qui lui est arrivé.
Je suis en attente.
Votre voiture est tombée en panne ?
Oui,
J'attends que quelqu'un
vienne s'en occuper.
À en juger par ta gentillesse en ce moment...
Est-ce que ça veut dire que tu aimes mon cadeau ?
Je viens juste de vérifier
pour voir si je peux aider.
Tu es si gentil.
Je ne suis pas gentil,
mais puisque tu m'as sauvé
de cet homme la dernière fois,
Je pensais que je devais rendre la pareille,
afin que nous puissions être quittes.
Tu peux croire
tout ce que tu veux croire,
mais je le prendrai comme si tu te souciais de moi.
Bien,
Comment vas-tu rentrer à la maison ?
Peut-être que je cherche un Uber.
Pas besoin.
Je vais te conduire.
Tu l'es vraiment ?!
J'y réfléchis à deux fois maintenant.
Docteur, s'il vous plaît, ramenez-moi chez moi !
Merci!
Merci.
Es-tu prêt?
Allons-y!
Tournez à gauche tout droit.
Tu habites ici ?
Je fais.
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?
Moi aussi je vis ici.
Je viens d'emménager plus tôt dans la journée.
Je suis tellement heureuse que nous vivions dans le même complexe !
Votre logement est au 26ème étage ?
C'est.
Pourquoi demandez-vous?
Nous sommes au même étage.
Nous sommes?
Mademoiselle Pat !
Es-tu blessé ?
Est-ce encore un de tes trucs ?
C'est bon.
Tout ira bien.
Respirez lentement.
Respirer.
Docteur...
Oui?
À partir de ce moment,
Je vais te conquérir.
♫Moi seul peux te faire mienne♫
♫ Te laisserais-tu tomber amoureux de moi ? ♫